字幕由Amara
org社群提供
火箭を爆発させる溶けた氷の中に玉
乗り仕込みたいねチャラヘチャ
ラ何が起きても気分はヘラ
ヘラ
加利二世嘅一場妖樣
令到國民好似發咗一場噩夢噉，地球終於
都可以回復和平喇
海底沉珠
冇閑喇
快啲啦
哦，嚟啦…
哎吔，原來陪女仔買嘢係
一件咁辛苦嘅事嚟嘅
我哋返嚟喇…
真失敗喇
你做乜嘢？
噉鬼論盡𠸏？
對唔住啊
真失敗喇
點解噉煩㗎？
我嚟緊聽㗎喇
喂，喂咩位啊？
莊子啊，我有啲緊要事啊
而家你呢，即刻嚟我呢度喇
加油啊，今次點都要打返啲全女打啊
阿樂啊，你個電話啊
咩話？
我個電話？
喂…冇啲師傅啊
唔知馬龍佢點樣諗我呢？
佢噉好條件，係咪起碼要好似頭先
嗰個有錢仔噉，先至襯得起佢呢？
緊係佢呢？
恭喜你啊，冇限
係
邊到？
邊到啊？
我明白喇，馬龍，我會加油㗎
我點都唔會令你失望㗎
咩話？
你…你咪噉兇好唔好啊？
噉都唔嬲仲係人嚟𠸏？
冇錯喇
可惡啊
噉樣嚟玩我哋
你知唔知道我哋五塊菠萊
應該喺屋企度温緊習𠸏？
真係稀有錢嘅啊
只不過係大龜生日啫
噉就叫緊急事態啊
佢今日千歲大壽，好應該慶祝一下㗎
最近好多嘢做，今朝先至醒返起咋
所以咪揾你哋幫下手囖
好多謝各位
為咗我，你哋專登過嚟
你哋對我真係好啦
我有班噉好嘅朋友
我真係覺得好幸福啊
乾杯
好熱啊
真係好多謝各位啊
大龜伯伯，祝你年年有今日，歲歲…
恭喜啊
生日快樂
冇限啊
Hi，你好嘛
Hi，阿鹿
Hi
好苦啊
點解今日又會噉齊人…嘩，好大個啊
喂…噉客氣啊
其實十萬都未有一撇㗎
你哋點解又會知道㗎？
唔通你哋要結婚呀？
唔係啊，仲未決定㗎
不過馬朗佢呢，同我講咗好多…嘢啊
冇限，你…
噉樣咪好啦
居然比你爬我頭𠻹
你要學我噉做言妻良母呀？
等一陣先喇
我係你師父，我仲未應承喎
師父啊
要係噉喇，要我應承都得嘅
你哋請我食餐狗大鬼啦
師父啊
真係好得意啊
馬朗啊，我都唔知點樣，先至令你幸福
送情人嘅眼淚比佢，就會得到幸福㗎喇
噉夜都仲睡唔着呀？
好煩啊，你啊
其實我冇心偷聽你講嘢㗎
唔係，算啦
冇錯喇，情人嘅眼淚係乜嘢啊？
情人嘅眼淚呢
係傳説中嘅一粒大珍珠嚟㗎
聽講呢就埋喺附近海底
傳説仲話，將呢粒大珍珠送畀愛人
噉佢就一定可以得到幸福㗎喇
我明白喇，原來係噉樣嘅
好啦，我要去揾隻粒情人嘅眼淚
然後將佢送畀馬朗
到嗰陣時喇
我諗我就有信心向馬朗求婚㗎喇
傳話仲話將呢粒大珍珠送畀愛人
噉佢就一定可以得到幸福㗎喇，瑪朗
我會將情人嘅眼淚送畀你㗎，你等我啦
真係好天喇，今日嘅天氣真係好啦
我哋好耐都冇喺埋一齊喇
真係難得喇，爸爸
你嚟幫下手得唔得啊
都唔知冇限去咗邊度啊，好悶啊
瑪朗啊，不如陪我行街買嘢吖
冇啊，因為…
你好叻喎，你究竟鍾唔鍾意冇限㗎
我都唔知鍾唔鍾意㗎咩話？
唔知啊，又似嚟喇，結婚之後呢
要好似我講，專心料理家務同埋教
育子女㗎，你千祈唔好成日玩玩下啊
瑪朗啊，你哋太古老喇
你話佢都冇乜錯嘅
不過我仲好後生啊，你講乜嘢啊？
我嘅年紀仲細過你㗎
但係你已經係一個豬飯婆啦嘛，你講下好啦
我唔係豬飯婆啊，我係賢妻良母啊
好怕啊，你哋兩個慢慢喊喇
我而家去附近嘅沙灘游下水晒曬太陽先啊
大哥哥，係咪係呢間係揾啊？
係啊，唔好意思啊，要你幫手
去吐吧classification唔
好意思啊，哦啊
你哋黎喺呢
個屯呢？
咪呢？
係
乜啊
唔係啊，嘩
係情人嘅眼淚啊
珍珠
1045130
係果群魚嘅寶物嚟㗎
1063510
佢哋會拼命保護佢㗎
1076190
你送畀姐姐嘅禮物揀個第二樣得唔得啊？
1083071
係咪一定要攞粒珍珠返去㗎？
1089570
好
1102100
對唔住啊
1111140
唔返
1111940
我哋走喇
1114060
大哥哥？
1117740
走喇
1146510
1146951
瑪朗啊
1149450
係冇閒啊
1158850
究竟乜嘢事啊？
1160770
我唔中人哋唔出聲㗎
1164070
哦
1164770
係
1167050
瑪朗啊
1171480
點姐？
1174900
老實講吖
1176210
我真係冇信心能夠令到你得到幸福㗎
1179740
所以…
1186480
再見喇
1191520
冇閒喇
1196160
你等一陣喇
1198220
究竟你係咪唔再鍾意我嗱？
1203240
唔係啊
1204680
噉點解啊？
1214950
其實…講真喇
1216970
我都有諗過做你太太㗎
1220110
瑪朗啊
1221170
我都話過係冇可能嘅事囖
1224750
嫁畀我？
1259920
你好嘛
1264500
係喇
1265140
小姐啊
1265840
不如我哋一齊游下車可嚟
1268320
去邊度啊？
1269360
去西埔啊
1269900
好嘛？
1270400
好啊
1270960
1271420
我去啊
1272060
1293610
噢
1300000
佢啊
1300740
佢分人都唔定性㗎
1302640
所以我睇你離開佢啊
1310350
大聲啲喎
1311970
你離開人哋啊
1313730
係人哋離開咋，話
1317050
真係有志氣啊，噉樣先啲啱喇
冇錯喇，我而家先講喇，其實嗰個
1324051
馬龍有咩噉好啫講得啱喇
噉嘅女仔啊，周圍都有喇
1330030
娶咗佢啊，真喺前世啊，係啊…
1437770
天公義獨力全開パワー